El Palaz Barcelona was created in 1919 by César Ritz. It was at that time the first luxury hotel in the city and was known as the Ritz Barcelona.
El Palaz Barcelona es una institución en el nivel de Barcelona para los catalanes, es mucho más que un hotel y es muy importante.
Más familias han hecho sus eventos más importantes, pero la primera vez que me metí los pies en este hotel en el hotel, no sé si se ha pasado algo.
Es el odio y el atmósfera, la energía. Hay algo especial en este hotel.
Es muy importante para nosotros mantenerlo viviendo. Siempre se pasaba algo aquí.
Por ejemplo, el sábado y la tarde, hay toda la burguesía catalana que se ha encontrado aquí para hacer la feta, para tomar el té.
El Palaz Barcelona tiene una oferta muy fuerte.
Aquí, estamos en la flora del 7º del hotel. Es el gato de Rooftop y es mi lugar favorito.
Puedes tener un mezclado internacional y catalánico y es todo por compartirlo. Tapas, coquetas, es una lluvia muy hermosa.
En nuestro Rooftop Garden tenemos una cocina que es una mezcla entre la cocina local y una cocina internacional, ya que muchísimos de nuestros clientes vienen de todas partes del mundo.
Tenemos un espacio privilegiado con un clima maravilloso y es perfecto para el concepto que sería compartir el concepto de tapeo y para compartir al centro de la mesa, ¿no?
Luego tenemos Amar. Amar fue realizado en un parque con el chef Rafa Zafra, el former chef de Elbúli.
Es una cocina mediterránea pero con una atención muy fuerte a la calidad del producto.
Y en el lugar histórico de la cocina de Elbúli, puedes tener, por supuesto, en una parte, una cocina tradicional de inglés, y en la segunda parte de la cocina, un restaurante muy bonito, enfocado en la cocina catalánica de Cataluña.
El próximo parque de Barcelona es, por supuesto, inventarris la Nuria r니까 sobre cada culture y atmósfie.
Los monopolistas novelos,بة plannerías
Lo que pasa aquí es, por supuesto, la arquitectura,
de los facades colores de Gaudi
a los detalles goteños de la ciudad.
Cada una de las estrellas tiene su propio suelo,
un sol artístico.
En el Palaz Barcelona, no tienes que dejar el hotel
para disfrutar de momentos unforgettable.
Puedes disfrutar de la sesión de yoga,
abrir el cine bajo las estrellas
o muchos otros eventos,
según el tiempo del año.
Y si quieres un momento muy memorabilizado,
puedes rentar el bote privado, el Palaz,
para disfrutar de la costa alrededor de Barcelona.
Otro favorito que recomiendo es Santa Olalia.
Es una store multi-brand
y lo que es muy especial sobre esto
es que conserva el arte de la escala de paz
y el making de las costas customas
con un atelier dentro de la store
distribuido en una craftsmanship tradicional.
He comprado muchos libros sobre el hotel,
como El Salvador Dalíguez,
un bote, un gran bote,
que le llevó a su suelo.
Y él vivió en el hotel por unos días,
por eso decidimos llamar a uno de nuestros suelos
después de él.
Lo mismo con Josephine Baker.
Siempre vivía con nosotros
y se produjo en uno de nuestros suelos
en el hotel.
Por eso también llamamos a uno de los suelos
después de él.
Yo estaba muy contento de que te descubieras
este hotel histórico unido.
Hay pocas cosas que me gustan mucho aquí.
Lo primero es la diversidad de atmósfeles
entre el gran decoro de todo aquí
y la atmósfera vibrante de El Yardín
en el rúfaro.
El rúfaro es mi segundo favorito.
Es absolutamente orgulloso.
Es como un jardín en el cielo.
Hay puestos,
hay este restaurante libanés.
Tiene que ser probado, por supuesto,
cuando estés aquí.
Y mi primer favorito es
el de Maya Juel.
Es un coctel fantástico
y realmente me gustó mucho.